Repository: freenas/freenas7
Catalog: locale/*.UTF8.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: There must be a minimum of 2 disks in a RAID 5 volume.
zh_cn: 架构 RAID 5 最少要有两个磁碟。

source: ERR Could not save RAID configuration.
zh_cn: 错误！不能储存 RAID 设定值。
zh_tw: 錯誤！不能儲存RAID設定值。

source: Raid name
zh_cn: Raid名称
zh_tw: Raid名稱

source: Members of this volume
zh_cn: RAID volume的成员
zh_tw: RAID volume的成員

source: Software RAID information and status
zh_cn: 软体RAID资讯与状态
zh_tw: 軟體RAID資訊與狀態

source: Disk format UFS output:
zh_cn: UFS格式化结果输出：
zh_tw: UFS格式化結果輸出：

source: This step will format the RAID volume in Unix FileSystem (UFS).
zh_cn: 这会将此RAID磁碟格式化为Unix档案系统(UFS)。
zh_tw: 這會將此RAID磁碟格式化為Unix檔案系統(UFS)。

source: Format UFS disk!
zh_cn: 格式化UFS磁碟！
zh_tw: 格式化UFS磁碟！

source: Object name
zh_cn: 物件名称
zh_tw: 物件名稱

source: Command
zh_cn: 命令列
zh_tw: 命令列

source: 1. Use these specials actions for debugging only!<br>2. There is no need of using this menu for start a RAID volume (start automaticaly).
zh_cn: 1. 这些特殊的命令只用来除错而已！<br>2. RAID磁碟在建立之后会自动的啟动，不需要利用activate工具再啟动一次。
zh_tw: 1. 這些特殊的命令只用來除錯而已！<br>2. RAID磁碟在建立之後會自動的啟動，不需要利用activate工具再啟動一次。

source: Share Name
zh_cn: 分享名称
zh_tw: 分享名稱

source: The mount point list has been changed.<br>You must apply the changes in order for them to take effect.
zh_cn: 掛载点已经变更。<br>套用之后才会生效。
zh_tw: 掛載點已經變更。<br>套用之後才會生效。

source: Do you really want to delete this mount point? All elements that still use it will become invalid (e.g. share)!
zh_cn: 确定要刪除这个掛载点吗？所有使用此掛载点的元件都会失效！(例：分享)
zh_tw: 確定要刪除這個掛載點嗎？所有使用此掛載點的元件都會失效！(例：分享)

source: delete mount
zh_cn: 刪除掛载点
zh_tw: 刪除掛載點

source: add mount
zh_cn: 新增掛载点
zh_tw: 新增掛載點

source: The description name contain invalid characters.
zh_cn: 描述文字包含了无效的字元。
zh_tw: 描述文字包含了無效的字元。

source: Can't mount the system partition 1, the DATA partition is the 2.
zh_cn: 不能掛载系统区(第1区)，资料分割区为第2区。
zh_tw: 不能掛載系統區(第1區)，資料分割區為第2區。

source: Duplicate Share Name.
zh_cn: 输入了存在的分享名称。
zh_tw: 輸入了存在的分享名稱。

source: Select EFI GPT if you want to mount a GPT formatted drive (default method since 0.684b).<br>Select 1 for UFS formatted drive or software RAID volume creating since the 0.683b.<br>Select 2 for mounting the DATA partition if you select option 2 during installation on hard drive.<br>Select old software gmirror/graid5/gvinum for volume created with old FreeNAS release
zh_cn: 如果你想要掛载 GPT 格式的磁碟（0.684之后的预设格式化选项），请选择 EFI GPT。<br>如果是要掛载 UFS 或 Software RAID 格式化的磁碟请选择 1。<br>如果是要掛载系统磁碟分隔为两区中的资料磁碟，请选择 2。<br>如果你要掛载 0.682 之前 FreeNAS 格式化之磁碟，请选择 old software gmirror/graid5/gvinum。

source: You can't mount the partition '%s' where the config file is stored.<br>
zh_cn: 你不可以掛载含有'%s'设定档的磁区。<br>

source: Mounting...
zh_cn: 掛载中...
zh_tw: 掛載中...

source: Unmounting...
zh_cn: 卸载中...
zh_tw: 卸載中...

source: You can't unmount a drive used by swap file or iSCSI-target file!
zh_cn: 你不能卸载有 Swap 或 iSCSI 档案的目标

source: The Netbios name contains invalid characters.
zh_cn: Netbios名称输入了无效的字元。
zh_tw: Netbios名稱輸入了無效的字元。

source: The Workgroup name contains invalid characters.
zh_cn: 工作群组內输入了无效的字元。
zh_tw: 工作群組內輸入了無效的字元。

source: The WINS server must be an IP address.
zh_cn: WINS伺服器必须是IP位置。
zh_tw: WINS伺服器必須是IP位置。

source: The SND Buffer value must be a number.
zh_cn: 传送缓冲区必须是一个数字。
zh_tw: 傳送緩衝區必須是一個數字。

source: The RCV Buffer value must be a number.
zh_cn: 接收缓冲区必须是一个数字。
zh_tw: 接收緩衝區必須是一個數字。

source: CIFS share
zh_cn: CIFS分享
zh_tw: 分享

source: Authentication
zh_cn: 认证方式
zh_tw: 認證方式

source: NetBiosName
zh_cn: NetBios名称
zh_tw: NetBios名稱

source: Workgroup
zh_cn: 工作群组
zh_tw: 工作群組

source: Workgroup to be member of.
zh_cn: 选择将要加入的工作群组
zh_tw: 選擇將要加入的工作群組

source: Server description. This can usually be left blank.
zh_cn: 伺服器描述文字。通常可以留白。
zh_tw: 伺服器描述文字。通常可以留白。

source: Dos charset
zh_cn: Dos字元编码
zh_tw: Dos編碼方式

source: Unix charset
zh_cn: Unix字元编码
zh_tw: Unix編碼方式

source: Log Level
zh_cn: 记錄档层级
zh_tw: 紀錄檔層級

source: Allows %s to try and become a local master browser.
zh_cn: 让%s尝试成为local master browser。
zh_tw: 讓%s嘗試成為local master browser。

source: Time server
zh_cn: 时间伺服器
zh_tw: 時間伺服器

source: %s advertises itself as a time server to Windows clients.
zh_cn: 设定%s成为Windows客戶端的时间伺服器。
zh_tw: 設定%s成為Windows客戶端的時間伺服器。

source: WINS server
zh_cn: WINS伺服器
zh_tw: WINS伺服器

source: WINS Server IP address.
zh_cn: WINS伺服器的IP位置。
zh_tw: WINS伺服器的IP位置。

source: Recycle Bin
zh_cn: 资源回收桶
zh_tw: 資源回收桶

source: Enable Recycle bin
zh_cn: 开啟资源回收桶
zh_tw: 開啟資源回收桶

source: This will create a recycle bin on the CIFS shares.
zh_cn: 开啟资源回收筒的功能，可救回刪除之档案。

source: Send Buffer Size
zh_cn: 传送缓冲区
zh_tw: 傳送緩衝區

source: Size of send buffer (16384 by default).
zh_cn: 传送缓冲区的大小(预设为16384).
zh_tw: 傳送緩衝區的大小(預設為16384).

source: Receive Buffer Size
zh_cn: 接收缓冲区
zh_tw: 接收緩衝區

source: Size of receive buffer (16384 by default).
zh_cn: 接收缓冲区的大小(预设为16384).
zh_tw: 接收緩衝區的大小(預設為16384).

source: The shares has been modified.<br>You must apply the changes in order for them to take effect.
zh_cn: 分享设定已经变更。<br>套用之后才会生效。
zh_tw: 分享設定已經變更。<br>套用之後才會生效。

source: Browseable
zh_cn: 提供浏览
zh_tw: 提供瀏覽

source: Edit share
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

source: This controls whether this share is seen in the list of available shares in a net view and in the browse list.
zh_cn: 控制这个分享资料夹能不能直接的被浏览器看到。
zh_tw: 控制這個分享資料夾能不能直接的被瀏覽器看到。

source: The maximum Number of client must be a number.
zh_cn: 连線数目上線必须是一个数字。
zh_tw: 連線數目上線必須是一個數字。

source: The max con per ip must be a number.
zh_cn: 相同IP的连線数目必须是一个数字。
zh_tw: 相同IP的連線數目必須是一個數字。

source: The maximum idle time be a number.
zh_cn: 失效时间必须是一个数字。
zh_tw: 失效時間必須是一個數字。

source: The pasv address must be a public IP address.
zh_cn: 被动式IP位置必须是一个对外的IP。
zh_tw: 被動式IP位置必須是一個對外的IP。

source: You must select at minium anonymous or/and local user authentication.
zh_cn: 请至少选择 匿名/本地使用者 认证。
zh_tw: 請至少選擇 匿名/本地使用者 認證。

source: FTP Server
zh_cn: FTP伺服器
zh_tw: FTP伺服器

source: Number of clients
zh_cn: 连線数目
zh_tw: 連線數目

source: Maximum number of simultaneous clients.
zh_cn: 连線数目上限。
zh_tw: 連線數目上限。

source: Max. conn. per IP
zh_cn: 相同IP的连線数目
zh_tw: 相同IP的連線數目

source: Maximum number of connections per IP address (0 = unlimited).
zh_cn: 来自相同IP的连線数目上限(0 = 不限制).
zh_tw: 來自相同IP的連線數目上限(0 = 不限制).

source: Timeout
zh_cn: 失效时间
zh_tw: 失效時間

source: Maximum idle time in minutes.
zh_cn: 自动切断连線时间。
zh_tw: 自動切斷連線時間。

source: Anonymous login
zh_cn: 匿名登入
zh_tw: 匿名登入

source: Enable anonymous login.
zh_cn: 是否开啟匿名登入
zh_tw: 是否開啟匿名登入

source: Local User
zh_cn: 本机使用者
zh_tw: 本機使用者

source: Enable local user login.
zh_cn: 是否开啟本机使用者登入
zh_tw: 是否開啟本機使用者登入

source: Enable FXP protocol.
zh_cn: 开啟FXP协定支援。
zh_tw: 開啟FXP協定支援。

source: FXP allows transfers between two remote servers without any file data going to the client asking for the transfer (insecure!).
zh_cn: FXP是支援两个远端伺服器互传档案的通讯协定。(有安全疑虑！).
zh_tw: FXP是支援兩個遠端伺服器互傳檔案的通訊協定。(有安全疑慮！).

source: NAT mode
zh_cn: NAT模式
zh_tw: NAT模式

source: Force NAT mode.
zh_cn: 強迫NAT模式。
zh_tw: 強迫NAT模式。

source: Enable this if your FTP server is behind a NAT box that doesn't support applicative FTP proxying.
zh_cn: 如果你的FTP伺服器是架设在NAT的环境之下，请开啟这个功能。
zh_tw: 如果你的FTP伺服器是架設在NAT的環境之下，請開啟這個功能。

source: Passive IP address
zh_cn: 被动式IP位置
zh_tw: 被動式IP位置

source: Use this option to override the IP address that FTP daemon will advertise in response to the PASV command.
zh_cn: FTP伺服器的被动式连線IP位置。
zh_tw: FTP伺服器的被動式連線IP位置。

source: The minimum port to allocate for PASV style data connections (0 = use any port).
zh_cn: 被动式连線埠的区段起点(0 = 不限制)
zh_tw: 被動式連線埠的區段起點(0 = 不限制)

source: The maximum port to allocate for PASV style data connections (0 = use any port).
zh_cn: 被动式连線埠的区段终点(0 = 不限制)
zh_tw: 被動式連線埠的區段終點(0 = 不限制)

source: Banner
zh_cn: 欢迎文字
zh_tw: 歡迎文字

source: Greeting banner displayed by FTP when a connection first comes in.
zh_cn: 当使用者刚连接上FTP所显示的讯息。
zh_tw: 當使用者剛連接上FTP所顯示的訊息。

source: A valid network must be specified.
zh_cn: 必须指定一个有效的网域。
zh_tw: 必須指定一個有效的網域。

source: NFS Server
zh_cn: NFS伺服器
zh_tw: NFS伺服器

source: Map all users to root
zh_cn: 所有人视为root
zh_tw: 所有人視為root

source: All users will have the root privilege.
zh_cn: 让所有的使用者都有root权限。
zh_tw: 讓所有的使用者都有root權限。

source: Network that is authorised to access to NFS share
zh_cn: 设定可以使用NFS分享的网路区段
zh_tw: 設定可以使用NFS分享的網路區段

source: The name of the exported directories are : /mnt/sharename
zh_cn: 输出的目錄名称是：/mnt/sharename
zh_tw: 輸出的目錄名稱是：/mnt/sharename

source: Server
zh_cn: 伺服器
zh_tw: 伺服器

source: Client
zh_cn: 客戶端
zh_tw: 客戶端

source: Local
zh_cn: 本地端
zh_tw: 本地端

source: Rsync Daemon
zh_cn: Rsync伺服器
zh_tw: Rsync伺服器

source: Read only
zh_cn: 只读
zh_tw: 唯讀

source: Map to user
zh_cn: 对应到本地使用者
zh_tw: 對應到本地使用者

source: Alternate TCP port. Default is 873
zh_cn: 替代的TCP连接埠。
zh_tw: 替代的TCP連接埠。

source: Maximum connections
zh_cn: 连線数目上線
zh_tw: 連線數目上線

source: Maximum number of simultaneous connections. Default is 0 (unlimited).
zh_cn: 同时最高连線数目。预设为0(不限制)。
zh_tw: 同時最高連線數目。預設為0(不限制)。

source: Message of the day.
zh_cn: 每日新讯(每次登入时显示)。
zh_tw: 每日新訊(每次登入時顯示)。

source: You must configure mount point first.
zh_cn: 请先设定掛载点。
zh_tw: 請先設定掛載點。

source: Rsync Client Synchronization
zh_cn: Rsync本地端档案同步
zh_tw: Rsync本地端檔案同步

source: Remote RSYNC Server
zh_cn: 远端的RSYNC伺服器
zh_tw: 遠端的RSYNC伺服器

source: IP address of remote RSYNC server
zh_cn: 远端的RSYNC伺服器IP位置
zh_tw: 遠端的RSYNC伺服器IP位置

source: RSYNC Options
zh_cn: RSYNC选项
zh_tw: RSYNC選項

source: Delete files that don't exist on sender.
zh_cn: 刪除本地端已经不存在的档案。
zh_tw: 刪除本地端已經不存在的檔案。

source: Shares to be synchronized
zh_cn: 指定要同步的目錄
zh_tw: 指定要同步的目錄

source: This same local share must be present on the Remote Server.
zh_cn: 远端与本地端的分享目錄必须相同。
zh_tw: 遠端與本地端的分享目錄必須相同。

source: Synchronization Time
zh_cn: 同步啟动时间
zh_tw: 同步啟動時間

source: You can't have the same mount point for source and destination!
zh_cn: 来源与目的不能相同！
zh_tw: 來源與目的不能相同！

source: Rsync Local Synchronization
zh_cn: Rsync本地备援
zh_tw: Rsync本地備援

source: Source
zh_cn: 来源位置
zh_tw: 來源位置

source: Source Mount Point.
zh_cn: 选择来源档案的掛载点。
zh_tw: 選擇來源檔案的掛載點。

source: Destination
zh_cn: 目地位置
zh_tw: 目地位置

source: Destination Mount Point (backup drive).
zh_cn: 选择目的位置的掛载点(备援磁碟机)。
zh_tw: 選擇目的位置的掛載點(備援磁碟機)。

source: SSH Daemon
zh_cn: SSH伺服器
zh_tw: SSH伺服器

source: Alternate TCP port. Default is 22
zh_cn: 替代的TCP连接埠。
zh_tw: 替代的TCP連接埠。

source: Permit root login
zh_cn: root准许登入
zh_tw: root准許登入

source: Specifies whether it is allowed to login as superuser (root) directly.
zh_cn: 指定超级使用者 (root)是否可以透过SSH直接登入。
zh_tw: 指定超級使用者 (root)是否可以透過SSH直接登入。

source: Private Key
zh_cn: 私钥
zh_tw: 私鑰

source: Paste a DSA PRIVATE KEY in PEM format here.
zh_cn: 在此贴上PEM格式的私钥。
zh_tw: 在此貼上PEM格式的私鑰。

source: The combination of share and working directory does not exist.
zh_cn: 设定值內的分享/工作目錄不存在。
zh_tw: 設定值內的分享/工作目錄不存在。

source: Unison File Synchronisation
zh_cn: Unison 档案同步机制
zh_tw: Unison 檔案同步機制

source: Share
zh_cn: 分享
zh_tw: 分享

source: You may need enough space to duplicate all files being synced
zh_cn: 确定你有足夠的空间来复制所有将要同步的档案
zh_tw: 確定你有足夠的空間來複製所有將要同步的檔案

source: Working Directory
zh_cn: 工作目錄
zh_tw: 工作目錄

source: Where the working files will be stored
zh_cn: 选择工作档案要储存的位置
zh_tw: 選擇工作檔案要儲存的位置

source: Create work directory if it doesn't exist
zh_cn: 如果你还沒有工作目錄，请建立一个
zh_tw: 如果你還沒有工作目錄，請建立一個

source: UPnP A/V Media Server
zh_cn: UPnP影音多媒体伺服器
zh_tw: UPnP影音多媒體伺服器

source: Interface to listen to.
zh_cn: 要使用的网路介面
zh_tw: 要使用的網路介面

source: Content
zh_cn: 內容
zh_tw: 內容

source: Directories to be shared.
zh_cn: 分享的资料夹(space or CSV list).
zh_tw: 分享的資料夾(space or CSV list).

source: Directory
zh_cn: 目录

source: Add directory
zh_cn: 添加目录

source: Edit directory
zh_cn: 编辑目录

source: Delete directory
zh_cn: 刪除目录

source: Do you really want to delete this directory entry?
zh_cn: 确定要刪除这个目录？

source: Directory to be shared.
zh_cn: 分享的目录

source: You must select at least one authentication method.
zh_cn: 请至少选择一种认证方式。
zh_tw: 請至少選擇一種認證方式。

source: AFP Server
zh_cn: AFP伺服器
zh_tw: AFP伺服器

source: Server Name
zh_cn: 伺服器名称
zh_tw: 伺服器名稱

source: Enable guest access.
zh_cn: Guest可以登入。
zh_tw: Guest可以登入。

source: Enable local user authentication.
zh_cn: 啟用本地端使用者可以登入。
zh_tw: 啟用本地端使用者可以登入。

source: User
zh_cn: 使用者
zh_tw: 使用者

source: Users
zh_cn: 使用者
zh_tw: 使用者

source: Group
zh_cn: 群组
zh_tw: 群組

source: Groups
zh_cn: 群组
zh_tw: 群組

source: Full Name
zh_cn: 全名
zh_tw: 全名

source: The User list has been changed.<br>You must apply the changes in order for them to take effect.
zh_cn: 使用者名单已经变更。<br>套用变更之后才会生效。
zh_tw: 使用者名單已經變更。<br>套用變更之後才會生效。

source: Edit user
zh_cn: 编辑使用者
zh_tw: 編輯使用者

source: Delete user
zh_cn: 刪除使用者
zh_tw: 刪除使用者

source: Do you really want to delete this user?!
zh_cn: 确定要刪除此使用者帐号？
zh_tw: 確定要刪除此使用者帳號？

source: Add user
zh_cn: 新增使用者
zh_tw: 新增使用者

source: You must create a group first.
zh_cn: 你必须先建立一个群组。

source: The login name contains invalid characters.
zh_cn: 登入帐号含有无效的字元。
zh_tw: 登入帳號含有無效的字元。

source: The login name is a reserved login name.
zh_cn: 预定的登入帐号。
zh_tw: 預定的登入帳號。

source: The full name contains invalid characters.
zh_cn: 全名包含无效的字元。
zh_tw: 全名包含無效的字元。

source: This user already exists in the user list.
zh_cn: 使用者帐号已经存在。
zh_tw: 使用者帳號已經存在。

source: Unique login name of user.
zh_cn: 用来登入的使用者帐号
zh_tw: 用來登入的使用者帳號

source: User full name.
zh_cn: 使用者的全名
zh_tw: 使用者的全名

source: User password.
zh_cn: 使用者自行设定的密码
zh_tw: 使用者自行設定的密碼

source: Confirm Password
zh_cn: 确认密码
zh_tw: 確認密碼

source: Confirm the password.
zh_cn: 请输入二次密码
zh_tw: 請輸入二次密碼

source: Group Member
zh_cn: 群组成员
zh_tw: 群組成員

source: Full Shell
zh_cn: Shell权限
zh_tw: Shell權限

source: Give full shell to user
zh_cn: 让这个使用者可以使用shell。
zh_tw: 讓這個使用者可以使用shell。

source: Put user in the administrator group
zh_cn: 将使用者加入管理者群组

source: The group list has been changed.<br>You must apply the changes in order for them to take effect.
zh_cn: 群组列表已经变更。<br>套用变更之后才会生效。
zh_tw: 群組列表已經變更。<br>套用變更之後才會生效。

source: Edit group
zh_cn: 编辑群组
zh_tw: 編輯群組

source: Delete group
zh_cn: 刪除群组
zh_tw: 刪除群組

source: Do you really want to delete this group?
zh_cn: 确定要刪除此群组？
zh_tw: 確定要刪除此群組？

source: Add group
zh_cn: 新增群组
zh_tw: 新增群組

source: The Group name contains invalid characters.
zh_cn: 群组名称內有无效的字元。
zh_tw: 群組名稱內有無效的字元。

source: The Group desc contains invalid characters.
zh_cn: 群组描述內有无效的字元。
zh_tw: 群組描述內有無效的字元。

source: This group already exists in the group list.
zh_cn: 这个群组已经建立过了。
zh_tw: 這個群組已經建立過了。

source: Group name.
zh_cn: 群组名称。
zh_tw: 群組名稱。

source: Group description.
zh_cn: 群组描述文字。
zh_tw: 群組描述文字。

source: AD server name
zh_cn: AD伺服器名称
zh_tw: AD伺服器名稱

source: AD or PDC name.
zh_cn: AD or PDC 的名称。
zh_tw: AD or PDC 的名稱。

source: AD server IP
zh_cn: AD伺服器IP
zh_tw: AD伺服器IP

source: IP address of MS Active Directory server.
zh_cn: MS Active Directory伺服器的IP位置。
zh_tw: MS Active Directory伺服器的IP位置。

source: Domain name
zh_cn: 网域名称
zh_tw: 網域名稱

source: Domain name in old format.
zh_cn: 网域名称(in old format)
zh_tw: 網域名稱(in old format)

source: Administrator name
zh_cn: 管理者帐号
zh_tw: 管理者帳號

source: Username of a domain administrator account.
zh_cn: 请在此设定管理者的帐号。
zh_tw: 請在此設定管理者的帳號。

source: Administration password
zh_cn: 管理者密码
zh_tw: 管理者密碼

source: Password of domain administrator account, enter it here twice.
zh_cn: 请在此设定管理者的密码，並且输入两次以确认无误。
zh_tw: 請在此設定管理者的密碼，並且輸入兩次以確認無誤。

source: The system is halting now. This may take one minute.
zh_cn: 系统关闭中，可能需要一分钟的时间...
zh_tw: 系統關閉中，可能需要一分鐘的時間...

source: Are you sure you want to shutdown the system?
zh_cn: 确定要关闭系统？
zh_tw: 確定要關閉系統？

source: Scheduled shutdown
zh_cn: 排程关机
zh_tw: 排程關機

source: Shutdown Time
zh_cn: 关机时间
zh_tw: 關機時間

source: File path
zh_cn: 档案路径
zh_tw: 檔案路徑

source: Saved file to
zh_cn: 将档案储存至
zh_tw: 將檔案儲存至

source: File not found
zh_cn: 沒有这个档案
zh_tw: 沒有這個檔案

source: Rows
zh_cn: 行
zh_tw: 列

source: Cols
zh_cn: 栏
zh_tw: 欄

source: Highlighting
zh_cn: 语法高亮度显示
zh_tw: 語法高亮度顯示

source: Enabled
zh_cn: 启用
zh_tw: 開啟

source: Disabled
zh_cn: 已禁用
zh_tw: 關閉

source: Execute command
zh_cn: 执行指令
zh_tw: 執行指令

source: The system is rebooting now. This may take one minute.
zh_cn: 系统重新啟动中，可能需要一分钟的时间...
zh_tw: 系統重新啟動中，可能需要一分鐘的時間...

source: Are you sure you want to reboot the system?
zh_cn: 确定要重新啟动系统？
zh_tw: 確定要重新啟動系統？

source: %s interface (SSID '%s')
zh_cn: %s 介面 (SSID '%s')
zh_tw: %s 介面 (SSID '%s')

source: Signal strength cache
zh_cn: 讯号強度快取
zh_tw: 訊號強度快取

source: MAC address
zh_cn: MAC位置
zh_tw: MAC位置

source: Signal
zh_cn: 信号
zh_tw: 信號

source: Noise
zh_cn: 杂讯
zh_tw: 雜訊

source: Quality
zh_cn: 品质
zh_tw: 品質

source: Associated stations
zh_cn: 连接的无線网路
zh_tw: 連接的無線網路

source: TX rates
zh_cn: TX速率
zh_tw: TX速率

source: No supported wireless interfaces were found for status display (only cards that use the wi[n] driver are supported).
zh_cn: 並沒有找到支援的无線网路卡(使用wi[n]驱动的网路卡才有支援).
zh_tw: 並沒有找到支援的無線網路卡(使用wi[n]驅動的網路卡才有支援).

source: %s interface
zh_cn: %s 介面
zh_tw: %s 介面

source: Subnet mask
zh_cn: 网段遮罩
zh_tw: 網段遮罩

source: Gateway
zh_cn: 闸道
zh_tw: 閘道

source: ISP DNS servers
zh_cn: ISP DNS伺服器
zh_tw: ISP DNS伺服器

source: Channel
zh_cn: 频道
zh_tw: 頻道

source: I/O packets
zh_cn: I/O封包
zh_tw: I/O封包

source: I/O errors
zh_cn: I/O错误
zh_tw: I/O錯誤

source: Collisions
zh_cn: 封包冲撞
zh_tw: 封包衝撞

source: CPU load
zh_cn: CPU负载
zh_tw: CPU負載

source: VLAN tag
zh_cn: VLAN标签

source: Edit VLAN
zh_cn: 编辑VLAN

source: Traceroute may take a while to complete. You may hit the Stop button on your browser at any time to see the progress of failed traceroutes.
zh_cn: Traceroute需要一段时间才能完成。你可以随时按下浏览器的停止载入钮並观看结果。
zh_tw: Traceroute需要一段時間才能完成。你可以隨時停止並觀看結果。

source: Partitions
zh_cn: 磁区
zh_tw: 磁區

source: Space Used
zh_cn: 使用空间
zh_tw: 使用空間

source: Mounts
zh_cn: 掛载点
zh_tw: 掛載點

source: MS Domain
zh_cn: MS网域
zh_tw: MS網域

source: List of detected ATA disks
zh_cn: 已侦测到的ATA磁碟
zh_tw: 已偵測到的ATA磁碟

source: List of detected SCSI disks
zh_cn: 已侦测到的SCSI磁碟
zh_tw: 已偵測到的SCSI磁碟

source: List of mount points
zh_cn: 掛载点一览
zh_tw: 掛載點一覽

source: Free Space
zh_cn: 可用空间
zh_tw: 可用空間

source: %s will reboot after restoring the configuration.
zh_cn: %s复原设定组态之后将会自动重新开机。
zh_tw: %s復原設定組態之後將會自動重新開機。

source: Delete ARP entry
zh_cn: 刪除ARP项目
zh_tw: 刪除ARP項目

source: Remove all entries from ARP table
zh_cn: 移除所有ARP table內的项目
zh_tw: 移除所有ARP table內的項目

source: Traffic graph
zh_cn: 流量图表
zh_tw: 流量圖表

source: Enable tuning of some kernel variables
zh_cn: 开啟系统核心的参数微调

source: This will cause %s not to check for newer firmware versions when the <a href=%s>%s</a> page is viewed.
zh_cn: 这会让 %s 在浏览<a href=%s>%s</a>页面时不检查新版的韧体。

source: DO NOT abort the firmware upgrade once it has started. %s will reboot automatically after storing the new firmware. The configuration will be maintained.<br>You need a minium of %d Mb RAM to perform the firmware update.<br>It is strongly recommended that you <a href=%s>Backup</a> the System configuration before doing a Firmware upgrade.
zh_cn: 一但轫体升级动作已经开始，千万不要中止其动作！ %s 在新的韧体上传完成之后便会自动重新开机。所有之前所设定的组态都会被保留。<br>系统最少需要 %dMB 的记忆体才能顺利执行此动作。<br>強烈的建议使用者，进行韧体升级之前请先<a href=%s>备份</a>系统设定组态。

source: After you click &quot;Save&quot;, you may also have to do one or more of the following steps before you can access %s again: <ul><li>change the IP address of your computer</li><li>access the webGUI with the new IP address</li></ul>
zh_cn: 当按下&quot;储存&quot;之后，请继续执行下列的步骤，才能再次连線至%s：<ul><li>变更电脑上的IP位置</li><li>使用新的IP位置来连接网页管理介面</li></ul>

source: You can force UDMA mode if you have 'UDMA_ERROR.... LBA' message with your hard drive.
zh_cn: 如果显示「UDMA_ERROR.... LBA」的讯息，你可以手动选取UDMA的模式。

source: This allows you to set FS type for preformated disk with data.<br><em>Leave 'unformated' for unformated disk and then use <a href=%s>format menu</a>.</em>
zh_cn: 如果新增已经包含资料的硬碟，请选择其原本的档案系统格式就可以获取其中的资料。<br><em>还沒有规划档案格式的磁碟机请选择「尚未格式化」，之后再进入<a href=%s>格式化工具。</a>选单。</em>

source: Optional configuration step: Configuring a virtual RAID disk using your <a href='%s'>previsously configured disk</a>.<br>Wait for the '%s' status before format and mount it!
zh_cn: 选择性的规划步骤：利用你<a href='%s'>刚才设定的磁碟</a>来建立一个新的RAID磁碟。<br>请等待「%s」的状态出现之后再进行格式化与掛载的动作！

source: The following input errors were detected
zh_cn: 侦测到以下的输入错误

source: Second configuration step: Declaring the filesystem used by your <a href=%s>previously configured disk.</a>
zh_cn: 规划的第二步：选择<a href=%s>刚才设定的磁碟</a>所使用之档案系统

source: Default is 21
zh_cn: 预设值为21

source: <a href=%s>SSHD</a> must be enabled for Unison to work, and the <a href=%s>user</a> must have full Shell enabled.
zh_cn: Unison 服务必须配合<a href=%s>SSHD</a> ，而存取的<a href=%s>user 使用者</a>必须要有Shell权限。

source: Last %d %s log entries
zh_cn: 最后 %d 笔 %s 记錄资料

source: Clear log
zh_cn: 清除日志

source: Show log entries in reverse order (newest entries on top)
zh_cn: 反向显示记錄资料(最新的在上面)

source: Number of log entries to show
zh_cn: 显示的记錄数量

source: Resolve IP addresses to hostnames
zh_cn: 将 IP 解析成主机名称

source: Hint: If this is checked, IP addresses in %s logs are resolved to real hostnames where possible.
zh_cn: 提示：如果开啟这个选项，%s 记錄档中的 IP 位置都会转換成对应主机名称。

source: Warning: This can cause a huge delay in loading the %s log page!
zh_cn: 注意：读取 %s 记錄档可能会再成很大的延迟！

source: Enable syslog'ing to remote syslog server
zh_cn: 开啟 syslog'ing 写入远端 syslog 伺服器

source: Remote syslog server
zh_cn: 远端 syslog 伺服器

source: IP address of remote syslog server
zh_cn: 远端 syslog 伺服器的IP位置

source: System events
zh_cn: 系统事件

source: SSHD events
zh_cn: SSHD事件

source: FTP events
zh_cn: FTP事件

source: RSYNCD events
zh_cn: RSYNCD事件

source: SMARTD events
zh_cn: SMARTD事件

source: Daemon events
zh_cn: Daemon事件

source: Syslog sends UDP datagrams to port 514 on the specified remote syslog server. Be sure to set syslogd on the remote server to accept syslog messages from %s.
zh_cn: Syslog 会透过 UDP 514 连接埠将资料送到指定的远端 syslog 伺服器。请确定远端的 syslog 伺服器将会接受来自 %s 的记錄资料。

source: List of partition on all detected disk
zh_cn: 所有磁碟內的磁区列表

source: List of SMART capabilities on all detected disk
zh_cn: 列出所有磁碟可用的SMART功能

source: List of Advanced ATA capabilities on all ATA disk
zh_cn: 列出所有ATA磁碟的ATA功能

source: iSCSI initiator disabled
zh_cn: 关闭iSCSI初始器

source: Show the list of available target Name on the iSCSI target
zh_cn: 列出iSCSI內可用的目标名称

source: AD Authentication disabled
zh_cn: 关闭AD认证

source: Count must be between 1 and %d
zh_cn: Count必需介於 1 与 %d

source: Ping output
zh_cn: Ping结果输出

source: Maximum number of hops
zh_cn: hop上限

source: Traceroute output
zh_cn: Traceroute结果输出

source: IP addresses are resolved to hostnames if &quot;Resolve IP addresses to hostnames&quot; is checked on the <a href=%s>%s</a> page.
zh_cn: 如果<a href=%s>%s</a>页面內， &quot;将IP解析成主机名称&quot;的选项有开啟，IP 位置会解析成主机名称。

source: If you click 'Yes', %s will be reset to factory defaults and will reboot immediately. The entire system configuration will be overwritten. The LAN IP address will be reset to %s and the password will be set to '%s'.
zh_cn: 当你点选了'是'， %s 将会重设回原厂预设值並立刻重新开机。全部系统的设定值将会被覆写，IP位置也将重设为 %s 。 而密码将设定为 '%s' 。

source: Are you sure you want to proceed?
zh_cn: 确定要继续进行？

source: The configuration has been restored. %s is now rebooting.
zh_cn: 设定组态复原成功。 %s 现在正重新啟动。

source: The configuration could not be restored.
zh_cn: 无法回覆设定组态。

source: The configuration could not be restored (file upload error).
zh_cn: 无法回覆设定组态（档案上传错误）。

source: webGUI Configuration
zh_cn: webGUI 组态设定

source: Keeping the MBR and all partitions
zh_cn: 保留原有的MBR以及所有的磁区分割

source: Creating one partition
zh_cn: 建立一个磁区

source: Initializing partition
zh_cn: 磁区初始化

source: Creating BSD label
zh_cn: 建立 BSD 标签

source: Creating filesystem
zh_cn: 建立档案系统

source: Destroying old %s information
zh_cn: 刪除旧 %s 资讯

source: Done
zh_cn: 完成

source: Creating %s partition
zh_cn: 建立 %s 磁区

source: Creating filesystem with 'Soft Updates'
zh_cn: 建立'Soft Updates'的档案系统

source: Power Daemon
zh_cn: 电源监控

source: Enable the system power control utility
zh_cn: 开啟电源监控程式。

source: The powerd utility monitors the system state and sets various power control options accordingly.
zh_cn: 电源监控程式会监控系统的整体状态並且设定相关的电源控制项目。

source: Temperature
zh_cn: 溫度

source: n/a
zh_cn: 无资料

source: The attribute '%s' contains invalid characters.
zh_cn: 资料 '%s' 包含了无效的字元。

source: The attribute '%s' is required.
zh_cn: 资料 '%s' 是必须栏位。

source: The crypted disk list has been changed.<br>You must apply the changes in order for them to take effect.
zh_cn: 加密磁碟设定已经变更。<br>变更之后才会生效。

source: Data integrity
zh_cn: 资料完整性
